
Домашнее задание:
1) Описать класс «Cat» (в качестве образца можно взять домашнего питомца). Наделить его свойствами и методами.
Создать несколько экземпляров объектов этого класса. Использовать эти объекты.
2) Описать класс «Triangle». В качестве свойств возьмите длины сторон треугольника.
Реализуйте метод, который будет возвращать площадь этого треугольника. Создайте несколько объектов этого класса и протестируйте их.
3) Описать класс «Vector3d» (т.е. он должен описывать вектор в 3-х мерной, декартовой системе координат).
В качестве свойств этого класса возьмите координаты вектора.
Для этого класса реализовать методы сложения, скалярного и векторного произведения векторов.
Создайте несколько объектов этого класса и протестируйте их.
4) Опишите класс Phone (одним из свойств должен быть его номер). Также опишите класс Network (сеть мобильного оператора).
Телефон должен иметь метод регистрации в сети мобильного оператора.
Также у телефона должен быть метод call (номер другого телефона), который переберет все телефоны, зарегистрированные в сети.
Если такой номер найден, то осуществить вызов, если нет - вывести сообщение
о неправильности набранного номера.